Bu, apa yang terjadi?
Wajahmu mengatakan bahwa kamu
merindukan seseorang yang spesial.
Benar, Priya?
Tidak ada apa-apa, aku hanya berpikir.
Saya akan kembali.
Hal yang tidak terduga terjadi.
Rencana ini juga gagal.
Biarkan aku membawanya ke tugas.
Tomat merah!  - Ruhi!
Saya marah.
Mengapa?  - Ide ini juga gagal.
Bagaimana?
Raj membawa serta seorang wanita.
Bukankah ibumu
cemburu melihatnya?
Tidak, dia malah tersenyum.
Itu berarti dia tidak
kecewa dengan hal itu.
Apa yang harus dilakukan?
- Mari kita berpikir.
Wah...Es serut!
Mari kita makan.
Bodoh, bukan itu.  saya stres
karena idemu tidak berhasil
dan kamu ingin makan es serut?
Saya punya masalah.
Hanya es serut yang
membuat otakku bekerja.
Segera datang.
- Tuhan yang baik!
Apa katamu?
Mengapa?
- Aku tidak mendengar dengan baik.
Katakan itu lagi.  - Saya bilang
kamu pasti dipanggil
Tuan Es Serut.
Mari kita makan es serut.
Datang.
Saudaraku, berikan dua es serut.
Apakah kamu memilikinya?
Apakah otakmu bekerja?
Biarkan aku memakannya.
Sepanjang hariku dan pergi
untuk membuang-buang waktu.
Bagaimana denganmu?  - Aku?
Apakah ada yang berhasil?
Apakah Anda menemukan
yang Anda cari?
TIDAK.
Saya belum melihat semua wanita.
Lihat semuanya sekarang.
Anda punya waktu sekarang.
Minumlah es serut dan
gunakan otak Anda untuk bekerja.
Oke.
Dia adalah penyanyinya,
Rudraksh Khurana.
Ya, dia ada di desa ini.
Dia bersama putri
dokter yang sama.
Dia bersamanya di pameran juga.
Ayo beri tahu kepala desa.
Datang.
Apa yang kamu katakan, bodoh?
Apakah penyanyi itu
masih ada di desa ini?
Ya, dia ada di sini.
Dengan anak dokter.
Izinkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas
bahwa terakhir kali penyanyi
itu berhasil melarikan diri.
Tapi jika dia kabur kali ini
Aku akan menghancurkan ginjalmu.
Bahkan tulang.
Sebarkan ke seluruh area
dan kerahkan anak
buahmu di semua rute keluar.
Penyanyi itu tidak boleh
melarikan diri kali ini.
Itu berantakan.
Aku harus memberitahu Ruhi!
Ruhi, apa kamu sedang
es serut sekarang?
Kamu juga?  - Ya.
- Apakah kamu memerlukannya juga?
Memilikinya.  - Membuangnya.
Anak buah kepala desa
harus mengetahuinya
bahwa kalian berdua
sedang minum es serut di sini.
Apa?  - Ya.
Dia telah mengerahkan
orang untuk mencarimu.
Apa?  - Ya.
Tapi wajahku selalu
ditutupi dengan ini.
Bagaimana mereka bisa melihatku?
Saya tidak tahu tetapi saya
hanya mendengar mereka berbicara
dan mereka keluar untuk menjemputmu.
Apa yang harus aku lakukan denganmu?  Masalah
menemukan itu adalah jalan menuju Anda.
Pergilah sebelum mereka tiba di sini.
Lihat, mereka ada di sini.
Kami berada dalam masalah sekarang.
Ayo pergi.
Bagaimana Anda menyukai tarian saya?
- Ada yang lain juga.
Tanyakan kepada mereka saya
tidak menonton hal-hal seperti itu.
Itu masalahmu.
Kenapa kamu tidak membunuhku saja?
Anda tidak pernah berbicara dengan saya dengan benar.
Anda tidak pantas mendapatkannya.
- Apakah itu?
Preesha...
- Priya.
Priya Sharma.
Priya Sharma...
Kamu menari dengan baik.
- Terima kasih banyak.
Hanya kamu yang bersamaku.
Apakah kamu melihatku menari?
- Selama ini.  - Terima kasih.
Beberapa orang lebih
suka memalingkan muka.
Haruskah aku menunjukkan kepadamu bagaimana
aku menari karena dia tidak melihat?
Mari Menari.
Saya tidak ingin menari.
Jelaskan padanya.
- Dia bertanya dengan penuh cinta
kamu harus menari sedikit.
Menari?
Saya tidak sengaja menumpahkan air.
Biarkan aku membersihkannya.
'Dia melarikan diri.'
'Mandi dengan
semua air di desa.'
'Tapi kamu tidak bisa menyingkirkanku.'
Kemana perginya si kecil?
'Dia pasti akan membuat
ibunya menari, kan?'
'Di mana dia berada?'
Antek!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kami melarikan diri saat itu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya tidak melihat opsi apa
pun untuk disimpan kali ini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ruhi, lakukan ini.
Berangkat dari sini.
Aku tidak ingin sesuatu
terjadi padamu karena aku.
Bahayanya juga
meningkat di sini.
Mereka harus menangkapku, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
saya akan mengaturnya.
Kamu harus pergi.
Pergilah.- Akankah kamu mengerti
setelah kamu menjadi rapuh?
Apa?  - Saat mereka menangkapmu
mereka akan menghancurkanmu.
Kalau begitu biarkan mereka menangkapku.
Tapi kamu tidak boleh
terluka karena aku.
Anda masih belum mengerti, kan?
Tak peduli kau dalam
masalah atau tidak...
Sahabat terbaik tidak
pernah meninggalkan sisimu.
Ibu telah mengajariku ini.
Oleh karena itu, kita akan pergi bersama.
Ruhi...
- Jangan melawanku.
Pikirkan jalan keluarnya.
- Aku tidak mengerti.
Anda berpikir, saya juga akan berpikir.
Ide!  - Apa?
Ruhi!
Mari kita lakukan.
Apa?
- Aku akan kembali dan memberitahumu.
Tunggu.  - TIDAK...
Kemana kamu pergi?
Antek!
Ibu sudah bilang, jangan pernah
mengambil apa pun tanpa membayar.
Antek!
Di mana kamu?
- Untuk membeli ini.
Saree...
- Untuk apa?
Untuk melarikan diri.
Apa?
Bagaimana hal ini dapat membantu?
- Kamu harus menggantungkannya.
Apa?  - Diam!
Jaga nadanya tetap rendah.
Menggantungkannya dan berjalan keluar.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Apakah kamu sudah gila?
Saya Rudraksh, bintang rock!
Saya tidak akan pernah memakai saree.
Tidak dalam hidup ini.
Tentu?  - Tentu.
Katakan padaku, bagaimana kamu
bisa menyelamatkan dirimu sendiri?
SAYA...
Ada apa denganmu?
Katakan saja padaku idenya.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
- Tidak ada jalan keluar lain.
Para antek ada di luar.
Pikirkan lagi!  - Memikirkan...
Dia datang ke sini.
Oke.
Tapi Anda tidak akan memberi tahu siapa pun.
Maukah kamu memakai ini?
Ya.  - Anak baik!
Anda sedang belajar di perusahaan saya.
Saya tidak tahu cara
menggantungkan saree.
Sama disini.
Apa yang harus dilakukan?
- Mari kita lakukan.
Bagaimana?  - Trik.  - Apa?
Mari kita coba bersama.
Bagaimana?
Berputar-putar.
- Berputar-putar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku terjebak.
Saya tidak melakukan apapun.
Ini salahmu.
Bergerak.
Maaf...
- Bodoh!
Bodoh!
Apakah kamu tidak punya saudara perempuan?
Bagaimana kamu bisa menerobos masuk seperti ini?
Apakah Anda ingin saya menelepon polisi?
- TIDAK...
Kami sedang mencari seorang pria.
Apakah aku terlihat seperti laki-laki bagimu?
Apakah aku terlihat seperti itu?
Bodoh kau.
Saya akan memanggil polisi.
- Kami membuat kesalahan.
Lihat, kami telah menutup mata.
Lihat ke depan...
Kamu jahat... Bergerak!
Masuk.
apakah kamu sudah gila?
Bagaimana jika ada wanita lain?
Kita akan dipukuli lagi.
Saya tidak akan pergi.
Kita bisa saja dipukuli tetapi
jika kita gagal menangkapnya
maka kepala desa akan
meremukkan tulang kami.
Masuklah.
'Apa ini?'
'Pengantin wanita terlihat cantik.'
'TIDAK.'
Bangun.  - Ya.
Sekarang kamu terlihat baik.
Begitulah cara ibu memakai saree-nya.
Saya tahu itu.
Keluar.
'Bagaimana denganmu?
- Aku punya trik.'
'Kamu pergi.  - Tapi hati-hati.'
'Oke, pergilah sekarang.'
'Maaf, kakiku!'
'Bodoh!
- Kami sedang mencari seorang pria.'
Ini benar-benar kosong.
Bahkan seekor lalat pun tidak.
Mari kita lihat ke luar.
Ruhi bertingkah aneh.
Dia mencari cara untuk
menyatukan kembali aku dengannya.
Saya perlu menjelaskannya.
Biarkan saya membawanya
pulang dan menjelaskan.
Dia pasti menipunya.
Anda menipu dia.
Kenapa kamu harus membodohiku?
Jika Anda menolak,
saya akan setuju.
Mengapa kamu menumpahkan airnya?
Jangan mencoba bertindak terlalu pintar.
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
Saya tahu bahwa Anda tidak berdaya.
Kamu tahu bahwa aku bahkan tidak akan
membiarkanmu mendekat, lupakan menari.
Mengapa kamu memintaku untuk itu?
Mengapa kamu memuntahkan begitu banyak racun?
Saya tidak berdaya
dan kurang berkarakter.
Tapi saya membantu Anda
selama masa-masa sulit.
Jika aku seperti ini, kamu siapa?
Aku hanya meminta untuk berdansa sebagai
bentuk sopan santun dan tata krama yang baik.
Sopan santun, kakiku!
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
Saya telah meminta Anda untuk menjauh.
Apakah kamu tidak mengerti?
Aku tahu kamu menggunakan Ruhi.
Hanya untuk mendekatiku.
Melayang-layang tidak akan membantu.
Bahkan jika kamu mati, tidak ada yang penting.
Itu tidak akan membantu Anda.
Karena aku hanya
punya satu pria di hatiku.
Anda tahu siapa itu.
Kemana dia pergi?
Sayang...
- Ya.
Siapa kamu?
Siapa yang kamu cari?
Rudra.  - Rudra, siapa!
Saya Rudrakshi.
Rencanamu sangat mudah.
Aku terselamatkan dengan menggantungkan ini.
Dengan siapa dia?
Dengan siapa dia berbicara?
Biarkan saya memeriksanya.
Kita sudah selesai.
Ibu datang lewat sini.
Mama?
Jangan melihat dan pergi saja.
Dimana kamu tadi, Bu?
Saya tadi di sini.
Di mana kamu?  Aku
mencarimu selama ini.
Siapa wanita itu?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang kamu gumamkan?
Angkat bicara.
Siapa wanita itu?
Siapa?
Saya melihat seorang wanita berdiri
di sini dan berbicara dengan Anda.
Siapa dia?
Tomat Merah.  - Apa?
Apa maksudmu?
Dia memasak Kari Tomat Merah.
Siapa wanita itu?
Dia...
Bibi Satchi...
Dia memasak Kari
Tomat Merah yang lezat.
Apakah itu?
Di manakah lokasi Satchi?
aku harus bertemu ibunya...
Itu dia.
Ayo kita bicara.
- 'Ibu tidak akan menyerah.'
'Aku akan tertangkap.  Apa yang harus dilakukan?'
Mani... - Iya.
- Kamu tidak memberitahuku
bahwa adikmu
juga ada di pesta itu.
Saya tidak punya saudara perempuan.
"Aku membodohimu.
Itu menyenangkan!"
Itu sama sekali bukan bibi Satchi.
Saya bercanda dan Anda membelinya.
Saya serius dan Anda
mengira itu hanya lelucon!
Kenapa?
- Karena suasana hatiku sedang bagus.
Maaf Bu.  - Oke, beritahu aku.
Siapa dia dan mengapa
kamu berbicara dengannya?
Itu hampir saja.
Bagus kalau Ruhi melihat ibunya.
Atau rencanaku akan gagal.
Aku lolos dari
antek dan ibu Ruhi.
Tapi saya belum menyelesaikan
tugas saya datang ke sini.
Saya harus kembali.
Saya harus mencari Preesha.
Maaf, Nenek, aku tidak
bisa pulang ke rumah.
Ini adalah kesempatanku
untuk memeriksa semua wanita.
Saya yakin Preesha ada di sini
dan saya harus menemukannya.
Saya akan memastikan
saya mencari Preesha.
Bagaimanapun caranya.
Saya akan tetap mengenakan saree
dan tidak ada yang akan meragukan saya.
Ruhi, aku memintamu untuk tidak
berbicara dengan orang asing, kan?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Dengan siapa kamu berbicara?
Maaf tapi dia bukan orang asing.
Saya kenal dia.
Saya bertemu dengannya
setiap kali saya pergi ke sekolah.
Dia milik desa, kan?
Ya, kami bertemu dengannya
di luar sekolah setiap hari.
Maaf... aku akan tetap menjaganya.
Janji.
- Ayo makan makanan ringan.
Hei...
- Ayolah.
Ayo...
- Tenang, Ruhi!
Aku harus bicara dengan Ruhi.  Dia akan
memberitahuku tentang rencana ke depan.
Biarkan aku mulai bekerja.
Hei... - Bagus.  - Satchi!
Pergi makan di sana.
Saya perlu mendiskusikan sesuatu yang pribadi.
- Dia berkata
bahwa kamu harus pergi bermain.
Dia ingin membicarakan hal-hal pribadi.
Oke.  - Sangat bagus.
Ambilkan aku makanan ringan.
Jadi Anda menikmati
makanan ringan di sini.
Dan terima kasih!
Rencanamu gagal.
Itu tidak ada
bedanya bagi ibumu.
Ibu tidak merasa cemburu.
- Aku juga mengetahuinya.
Aku melihatnya ketika kamu
sedang berbicara dengannya
ibu tersenyum.
- Aku mengatakan hal yang sama.
Saya bertanya-tanya tentang hal yang sama.
- Benar-benar!
Pikirkan lebih banyak.
'Kuharap Red Tomato pulang.'
‘Tapi dia ditakdirkan untuk
dipukuli.  Biar kutunjukkan padanya.'
'Dimana ibumu?
- Dia di sana sendirian.'
'Preesha...
- Rudra...'
'Biarkan aku menyalakannya.
- Lanjutkan.'
'Itu akan meledak pada Ruhi...'
'Ruhi akan terbakar saat
dia membungkuk ke arah itu.'